Okyanus.
Sormak zorundayım, buna ne sebep oldu?
Şehre mi gidiyoruz?
Hiçbir şey. Sadece manzara değiştirmek istedim.
Bütün bu zaman eğlence bölgesini görmek için sızlanıp duruyordun, değil mi?
Yabancı bir diyarda vitrinlere bakmanın keyfi...
...savaşın verdiği heyecan kadar büyüktür.
Böyle bir sebeple işgal edilen ülkeler için gerçekten üzülüyorum.
Neyin var, çocuk? Sanki olanları görmüş gibi konuşuyorsun.
Endişelenme. Sadece düşüncelerimi sesli dile getirdim.
Bu sonsuz tekrarlayan dünyada kaç kez daha uzanmalıyım,
Kurikaesu sekai
nando te wo nobashitara
ki umutsuz gözyaşlarım siyah kalbimi eritebilsin?
Hakanai namida wa
kuroi kokoro tokasuno?
Eğer bu yeni filizlenen duygular senin kalbinde de yankı buluyorsa,
Mebae dashita omoi ga
mune ni hibiita nara
sonsuza dek yanında olup seni koruyacağım.
Kimi no tonari de
zutto kawarazu mamoru darou
Eğer düşen umutları toplayıp yarına bağlarsam,
Ochita kibou wo hirotte
asu ni tsunaide yukeba
düğümlenmiş, çarpık dileklerim bile çözülecek.
Karamatta ibitsuna negai
datte hodokeru
Gözlerimi ışıktan koruyarak tüm tereddütlerimi yok ettim.
Hikari wo kazashite
tamerai wo keshita
Sana vermek istediğim şey gelecekti.
Ageta katta no wa mirai de
Gözyaşlarıyla ıslanmış geceyi kucaklarken, acıyla haykırdım.
Naiteru yoru daita mama
nageki wo sakende
Uzaklardaki umutlar, yürümekten yorulan ayaklarımı hafifçe okşuyor.
Fumi ireta ashi wo tooku no risou ga
Sotto iyashite yuku
Bu güvenilir bağı sıkıca tut,
Tashika na kizuna wo
tsuyoku nigiri
ve mümkün olduğunca ilerlemeye devam edelim,
Susumou doko made mo
sırtımda bu lekeli mucizeyle.
Kegare kitta kiseki wo se ni
Bu korkunç! Fazla bile!
Bu sanat eserini yaratmak için çok uğraştık! Nasıl yaparlar?
Ne tür... Ne tür bir canavar bunu yapar?!
Ryunosuke... gerçek güzelliği ve uyumu anlayabilecek çok az insan vardır.
Kaba saba çoğunluğa göre,
...güzellik yok edilmesi gereken bir şeydir.
İşte bu yüzden yaratımlarımıza fazla bağlanmamalıyız.
Şekil alan her şey bir gün yok olmaya mahkumdur.
Biz yaratıcılar, yaratım sürecinin keyfini çıkarmalıyız...
...bundan zevk almalıyız.
Ne kırarlarsa kırsınlar, biz bir tane daha yaparız, öyle mi?
Kesinlikle! Her zamanki gibi, Ryunosuke,
...açık sözlülüğün en büyük erdemin.
Belki de fazla eğlendik...
Ve Tanrı bizi cezalandırdı.
Şunu söylemeliyim, Ryunosuke.
Tanrı asla insanları cezalandırmaz!
Sadece onlarla oynar!
B-Büyük Adam?
Bir zamanlar, bu dünyanın görmediği türden...
...vahşetler işledim.
Ama her gün öldürdüm, kirlettim,
...ve yine de ilahi bir ceza gelmedi!
Ve farkına varmadan, kötülüğün derinliklerine olan keşfim...
...sekiz yıl boyunca görmezden gelindi.
Sonunda beni yok eden Tanrı değildi,
...aynı insanların bencilliğiydi.
Kilise ve devlet beni, yaptığım hiçbir yanlış için değil,
...servetim ve topraklarım için idam etti!
Kötülüklerime son veren şey "yargı" olmaktan çok uzaktı.
Basit bir hırsızlıktı!
Ama, Büyük Adam...
Hâlâ bir Tanrı var, değil mi?
Neden böyle düşünüyorsun?
Sen, inancı olmayan ve hiç mucize görmemiş biri?
Çünkü dünya sıkıcı görünüyor...
Ama ne kadar bakarsan, o kadar çok harika ve çılgın şey buluyorsun!
Hep böyle düşünmüşümdür.
Bu kadar çok şaşırtıcı şeyle dolu bir dünya...
...asla tesadüfen olamazdı.
Eğer ondan keyif almaya niyetlenirsen,
...bu dünyadan daha iyi bir eğlence yoktur!
Eminim ki, 5 milyar insanın hikayesini yazan bir eğlendirici var.
Eğer böyle birini tanımlamak istersen,
...ona Tanrı'dan başka ne diyebilirsin ki?
Öyleyse, Ryunosuke, Tanrı'nın insanlığı sevdiğini mi düşünüyorsun?
Delicesine seviyor!
Eğer her günün her dakikasını bu dünyanın hikayesini yazmakla geçiriyorsa,
...o zaman bunu sevmeden yapamazsın!
Eminim ki buna tamamen kaptırmıştır!
Kendi eserinin tadını çıkarırken...
Cesaret ve umut gibi insanları iyi gösteren şeyleri seviyor!
Ve çığlıkları, kanı ve umutsuzluğu da aynı derecede seviyor!
Eğer sevmeseydi, insanların bağırsakları bu kadar renkli olmazdı!
Bu yüzden eminim ki dünya Tanrı'nın sevgisiyle dolu, Büyük Adam!
İnsanların artık inanmadığı bu çağda...
...ve devletin Tanrı'nın iradesini terk ettiği bu zamanda,
...böyle canlı bir inancın filizlendiğini bilmiyordum!
Saygılarımı sunarım, Ryunosuke. Efendim!
Ah, kes şunu! Utandım.
Ama senin din anlayışına göre,
...tüm küfürlerim bir şakadan ibaret miydi?
Hayır. Biliyor musun, en iyi eğlendiriciler kötü adam rolü yaparak bile gülümsetebilir.
Bana sorarsan, bahse girerim Tanrı senin kötü adam rutinine karşı oynamayı seviyordur!
Yani senin gözünde hem küfür hem de bağlılık birer ibadet mi?
Ryunosuke! Gerçekten yeni bir felsefenin taşıyıcısısın!
Tüm insanları kuklası yapan bir Tanrı,
...ve kendisi de bir soytarı!
Anlıyorum. Onun acımasız yolları artık mantıklı geliyor.
Pekala.
O halde Tanrı'nın bahçelerini...
...daha da parlak bir umutsuzluk ve korkuyla boyayalım!
Yazarına göstereceğiz ki...
...eğlencenin ne olduğunu bilen yalnızca Tanrı değildir!
Yine harika bir şey yapacaksın, değil mi, Büyük Adam?
Süper... Süper!
Pekala, bir süre bu kitapçıda olacağım.
Sen ne yaparsan yap, ama bu pasajdan çıkmayacaksın.
Eğer saldırıya uğrarsam, senin de işin biter, anladın mı?
Fetih yok. Yağma yok.
Beni dinle, lanet olsun!
Hırsızlık yok, parasını ödemeden yemek yok!
Bir şey istiyorsan, parasıyla ödeyeceksin!
Yoksa bir Emir Büyüsü kullanıp seni terbiye etmek zorunda mı kalacağım?
Kaba olma.
Makedonya görgüsü her sarayda...
...kültürlü bir adamın işaretiydi!
Pekala, gidiyorum. Sonra görüşürüz, çocuk.
Kral, fethettiği toprakların kontrolünü...
...ve vergi haklarını yerel soylulara bıraktı,
...ve ordularını daha doğuya götürdü.
Tıpkı rüyamda gördüğüm gibi.
Seferine devam etti...
...çünkü en uzak deniz olan Okyanus'a ulaşmak istiyordu?
Hey, çocuk, neredesin?
İşte buradasın.
O kadar küçüksün ki bu kitaplıkların arasında seni görmek imkansız.
Seni bulmak zor oldu.
Normal insanlar kitaplıklardan küçüktür, aptal.
Peki, ne aldın?
Şuna bak.
Admirable Grand Strategy bugün çıktı!
Ve ilk baskı özel sürümünü aldım!
ŞANS istatistiğim epey yüksek olmalı!
Biliyorsun, bunun yazılımını almanın bir anlamı yok...
...eğer oyun konsolun yoksa.
Hallettim.
Hadi, çocuk. Eve dönünce iki kişilik modda oynayacağız.
İki kumanda aldım.
Böyle düşük seviye eğlencelerle ilgilenmiyorum.
Neden hep kendi ufkunu bu kadar daraltmaya çalışıyorsun?
Hiç eğlenceli bir şey aramak istemiyor musun?
Kes sesini.
Eğer böyle şeylere zaman harcayacaksam, onu Hakikat arayışına harcarım.
Peki, burada seni bu kadar çeken neydi?
Bu kitap mı?
Hey... Bu benimle ilgili bir kitap!
Sen tuhaf bir adamsın.
Ben buradayım. Bir şey öğrenmek istiyorsan, doğrudan bana sor.
Tamam, soracağım! O zaman sana soracağım!
Tarih diyor ki sen çok kısaymışsın.
Peki neden bu kadar devasa bir bedende somutlaşıyorsun?
Küçük olduğumu mu söylüyor?
Kimin yazdığını bilmediğin kitaplara güvenemezsin.
Yanlış olduğuna kızmıyor musun?
Hayır, beni pek rahatsız etmiyor. Garip mi?
Her çağda, yönetici konumundaki insanlar...
...gelecek nesillerin onları hatırlaması için ellerinden geleni yaparlar.
Sanırım tarih kitaplarında adının geçmesi...
...bir tür ölümsüzlüktür.
Ama eğer bu sadece adımın 2000 yıl boyunca...
...aktarılması ve başka hiçbir şeyin kalmaması demekse,
...keşke bunun yüzde birini bile...
...ömrüme ekleyebilseydim.
O zaman 30'lu yaşlarının başında öldüğün doğru mu?
Evet, bu doğru.
Hey, Büyük Adam!
Git de bize Tanrı'yı bile şaşırtacak bir şey göster!
Büyük Adam!
Dört gözle bekle, Ryunosuke!
Sana şimdiye kadar gördüğün en "Harika!" anı yaşatacağım!
Ciddi misin?
Sabırsızlanıyorum!
Harika bir şey olacak!
Neden bu kadar sessizsin?
Hiçbir şey. Sadece ne kadar sıkıcı olduğunu düşünüyordum.
Ne? Biliyordum, sıkılıyorsun!
O zaman sızlanmayı bırak ve bu oyunu benimle oyna.
Mesele o değil!
Senin gibi neredeyse garantili bir Servant'la Kâse'yi alsam bile,
...bundan gurur duyamam.
Keşke Assassin'le anlaşma yapsaydım!
O işe yarar mıydı bilmem.
Sanırım ölürdün.
Sorun değil!
Eğer kendi savaşımda öleceksem, şikayet etmem.
Bu yüzden Kâse Savaşı'na katıldım.
Ve şimdi...
Sana ne diyeceğimi bilemiyorum.
Eğer Kâse'den dileğin beni etkileyen bir şey olsaydı,
...sana daha fazla itaat ederdim.
Ama eğer sadece boyunu uzatmak için kullanacaksan...
Ne dediğini bilmiyorsun!
Bu kadar acele etmene gerek yok.
Kimse Kâse Savaşı'nın hayatındaki en önemli olay olacağını söylemedi.
Ne?
Gurur duyabileceğin bir yaşam tarzı bulduğun gün,
...istemesen bile kendi savaşına sürükleneceksin.
O zaman savaş alanını aramak için bolca zamanın olacak.
Bu anlaşmadan memnun olmayan tek kişi ben değilim, değil mi?
Sen de beğenmiyorsun!
Benim gibi bir Usta olmanı.
Farklı bir Usta ile anlaşmış olsaydın...
...çok daha kolay kazanabilirdin, değil mi?
Muhtemelen, evet.
Bak, çocuk.
Karşımızdaki düşman bu.
Şimdi, bu düşmanın yanında bizim duruşumuzu çizmeye çalış.
Böylece ikimizi karşılaştırabiliriz.
Ama bu...
İmkansız, değil mi?
Savaşacağımız düşmanın yanında, sen ve ben aynıyız.
Sadece küçük noktalar.
Boyumuzu karşılaştırmanın ne anlamı var?
İşte bu yüzden çok heyecanlıyım!
En zayıf, en küçük, bu mükemmel!
Haşhaş tohumundan küçük bir bedenle, bir gün dünyayı aşacağım!
Göğsümde Fatih Kral'ın kalbi atıyor!
Yani diyorsun ki, Ustanın kim olduğunun bir önemi yok, öyle mi?
Ne kadar zayıf olursam olayım, senin için fark etmez.
Nereden çıkardın bunu?
O sefil doğan bir fatihin işaretidir.
Ne dersen de, ne kadar küçük olduğunu biliyorsun.
Ve yine de hayal edebileceğinden daha yükseklere ulaşmak için çabalıyorsun.
Bu bir iltifat değil. Benimle dalga geçiyorsun.
Evet, çocuk. Sen düzelmez bir aptalsın.
Arzuların kendinden büyük.
Dedikleri gibi, "Zafer ufkun ötesindedir."
Yaşadığım dünyada, bu hayatın en temel kuralıydı.
Bu yüzden mi bir aptal gibi durmadan doğuya doğru koştun?
Evet. Aynen öyle.
Okyanus'u kendi gözlerimle görmek istedim.
Ama hayalim asla gerçekleşmedi.
O denizi görmüyor mu?
Şu anda bile, Okyanus ulaşmaya çalıştığım yer.
Bitmeyen bir rüya.
O deniz, Rider'ın zihnindeki imgedir.
Gülebilirsin.
2000 yıl sonra aynı rüyayı gören ben de büyük bir aptalım.
Yani, çocuk...
Senin gibi bir aptalla yaptığım anlaşma bana göre.
Nehir.
Ne olduğunu görebiliyor musun, Lancer?
Kesinlikle Caster.
Nehirde bir pozisyon almış ve bir şeyler yapıyor gibi görünüyor.
Ancak tam olarak ne yaptığını anlayamıyorum.
Onu alt etmek için mükemmel bir fırsat.
Kesinlikle.
Eğer Caster'ı yenersem,
...Lancer'la olan bağlarımdan birini geri kazanabilirim.
Onunla savaşmaya gideceğim. Sen burada kal, Bayan Sola-Ui...
...ve yaptıklarımı gör.
Ne?
Artık bir Usta'yım! Yanında kalıp sana yardım edeceğim.
Yapamazsın.
Usta Kayneth gibi askeri meseleleri anlayamazsın.
O nehir bir ölüm tuzağına dönüşecek. Lütfen anla.
Ama ben...
Yoksa hâlâ Diarmuid'in sadakati konusunda...
...şüphelerin mi var?
Kendi çıkarları için savaşacağını mı düşünüyorsun?
Lancer, tüm saha kararlarını sana bırakıyorum.
Özgürce ve pişmanlık duymadan savaş.
Sana minnettarım.
Eğer zaferle dönersen,
...Lancer, bana gülümsemeni lütfet.
Caster...
Bu inanılmaz mana patlaması...
...Caster'ın inanılmaz bir büyü yaptığını gösteriyor.
Hoş geldin, Kutsal Bakire.
Yeniden buluştuğumuz için çok mutluyum.
Hiç ders almıyorsun, canavar. Bu gece ne yapmaya çalışıyorsun?
Çok üzgünüm, Jeanne. Ama bu gecenin asıl konuğu sen değilsin.
Ama eğer bize katılmak istersen,
...bu beni en çok mutlu edecek şey olur.
Ben, Gilles de Rais'in hazırladığı bu ölüm ve sefahat şöleninde,
...herkes doyasıya yiyebilir!
Şimdi bir kez daha kurtuluş bayrağını yükseltiyoruz!
Caster emiliyor mu?
Terkedilmiş olanlar, buraya toplanın!
Size önderlik edeceğim! Size hükmedeceğim!
Biz ezilenlerin öfkesi ve nefreti...
...Tanrı'nın ta kendisine ulaşacak!
Göklerdeki Tanrı, lanet sözlerimle kutsal adını övüyorum!
Bu...
O Küstah Tanrı!
O Zalim Tanrı!
Seni tahtından indireceğiz!
Hey, Şövalye Kralı.
Fatih Kral...
Hey, dur. Bu gece için ateşkes ilan ediyoruz.
O şeyle başa çıkmazsak, hiçbir şekilde savaşamayız.
Herkese haber vermeye çalışıyordum.
Lancer kabul etti. Yakında burada olmalı.
Anlaşıldı. Sizinle birlikte savaşmaya da itirazımız yok.
Fatih Kral, ittifakımız kısa sürecek ama birbirimize sadakat yemini edelim.
Einzbern, bir planınız var mı?
Lancer bana Caster'la ilk kez savaşmadığınızı söyledi.
Onu mümkün olduğunca çabuk yenmeliyiz.
Şu anlık o canavar, Caster'ın manasıyla bu dünyada kalıyor,
...ama eğer kendi yiyecek kaynağını bulup kendi kendine yetmeye başlarsa,
...yapabileceğimiz hiçbir şey kalmaz.
Caster'ı durdurmak zorundayız.
Katılıyorum. Karaya çıkıp beslenmeye başlamadan önce bunu halletmeliyiz.
Ama Caster'ın kendisi o kalın et duvarlarının derinliklerinde.
Ne yapacağız?
Onu dışarı çekmeliyiz. Başka yolu yok.
Eğer Asil Fantezisini ortaya çıkarırsak,
...benim Gae Dearg'ım büyüyü tek darbede yok edebilir.
Lancer, o mızrağı...
...kıyıdan Asil Fantezisine fırlatabilecek misin?
Eğer bir kez görebilirsem, çocuk oyuncağı.
O halde sen ve ben öncü birlik olarak hareket edeceğiz.
Bu kabul mü, Fatih Kral?
Sorun değil. Benim arabamın yola ihtiyacı yok,
...ama sen nehirdeki düşmana nasıl saldıracaksın, Saber?
Vücudum Gölün Hanımı tarafından kutsanmıştır.
Hiçbir su, ne kadar derin olursa olsun, yolumu kesemez.
Bu nadir bir yetenek.
Seni bir kez daha hizmetime almak istiyorum.
Sözlerinin bedelini başka zaman ödersin.
Ama şimdilik, Caster'ı o canavarın içinden çıkarmalıyız.
Kesinlikle!
O halde öncülüğü ben alacağım!
Saber... İyi şanslar.
Bunu bitirelim, Caster!
13. Bölüm:
Yasak Ziyafet
Uzak, değişken anılarımın içinde,
Shizuka ni utsuri yuku
tooi kioku no naka
Tek dileğim, anılarına sarılıp seni sevmek.
Omoide ni yorisoi nagara
kimi wo omoeru nara
Camda sık sık yansımasını gördüğüm o gözlerin,
Itsumo minareteru madobe
ni utsutta
geleceğe bakıyordu.
Sono hitomi wa
ashita wo muite ita
Kaderimin değiştirilemez olduğunu bilsem bile korkmayacağım.
Aa sakaraenu sadame to shittemo
Kowaku nai
Sana yürekten inanıyorum.
Kokoro kara shinji te iru
Uzak, değişken anılarımın içinde,
Shizuka ni utsuri yuku
tooi kioku no naka
Birlikte geçirdiğimiz zamanın kanıtı burada duruyor.
Kimi to sugoshita akashi wa
tashika ni koko ni aru
Çünkü taşıyamadığın duygularını bana anlattın,
Afure dasu kimochi wo
oshiete kureta kara
bu dünya yok olsa bile, seninle olacağım.
Kono sekai ga nakunatte mo
watashi wa soko ni iru
Hadi, Mavisakal!
Bu boyutta bir başarısızlık emsalsiz.
En büyük hazinem Ea'yı burada mı kullanmamı istiyorsun?
Saber!
Kahramanlar Kralı, lütfen bekleyin!
Ne çılgın bir adam.
Hepsini öldürün! Sonuncusuna kadar!
Fate/Zero 2. Sezon
Nisan 2012'de Başlıyor